Trò chơi Xếp hình Teris

1. Để bắt đầu chơi, người chơi ấn chuột vào nút Play trên màn hình
2. Tại màn hình trò chơi, các khối hình sẽ lần lượt đi xuống trong khung trò chơi. Người chơi sử dụng các nút mũi tên để di chuyển khối hình:
	+ Mũi tên trái/phải: Di chuyển khối hình sang trái/phải 1 ô
	+ Mũi tên xuống: Khối hình di chuyển xuống nhanh hơn
	+ Mũi tên lên: Xoay khối hình
3. Khi khối hình chạm vào cạnh trên của khung trò chơi, trò chơi kết thúc. Người chơi có thể chọn chơi lại hoặc thoát trò chơi